2022/02/20
Uncaught SyntaxError: The requested module '../index.js' does not provide an export named 'default'
訳：要求されたモジュール '../index.js'は 'default'という名前のエクスポートを提供しません

pythonのSimpleHTTPServerではJavaScriptが実行できない。
Node.jsでExpressを利用したHTTPサーバーを構築して、その中にGiikerのモジュールを適用してみた。
が、上記のエラーが表示された。

ESモジュールとNodejsへの理解が乏しいため難しそうだ。コードの中身を読んだ方が早いかもしれない？

2022/02/21
ES ModulesとCommon JSについて
現環境のNode.jsのモジュールシステムがどちらなのかを確認する。
console.log(typeof module);
undefinedならES Modules
objectならCJS
各jsファイルごとに確認する必要がある
app.js(CJS)
../index.mjs(ESM)
index.js(ESM)
index.html(ESM)

Node.jsはCJSが採用されている。
(require,exports,module.exportsなどはCJSの記述）
htmlでの<script type="module">はESM記述
import ~は新しい記述のためNodeJsでは使えないらしい。
→Importとmodule.exportの記述を削除してファイルを一つにまとめました。
GiiKERの記述も削除して無理やり動かしている。

実行コマンド
node app.js
今後の予定
・HTMLをもう少し整える。
・Glithを使って外部公開する。
・iOSで表示させる。




    faces[4] = 'U';ド：白
    faces[13] = 'R';レ：赤
    faces[22] = 'F';ミ／シ：緑
    faces[31] = 'D';ファ：黄
    faces[40] = 'L';ソ：橙
    faces[49] = 'B';ラ：青
